---
description: Duolingo
---

# 多邻国

<!--@include: ../.vitepress/hack.md-->

💡 建议看完全文之后再注册多邻国账号。

## 简介

[多邻国 (Duolingo) App](https://www.duolingo.com/) 是我们见过的最好的语言入门学习工具，其学习内容**完全免费**，会员与否不影响学习内容。

多邻国有数十个语种的课程，其中以英语为母语的课程最多。如果你已经学会了英语，那么完全可以通过英语去选择学习其他语言的课程。

### 多邻国英语测试

多邻国还有自己的「[在线英语测试](https://englishtest.duolingo.com/)」，已经有[不少大学认可其考试成绩](https://englishtest.duolingo.com/institutions)。不过，其权威性和雅思、托福、GRE 等考试相比仍有差距。

## 英语课程内容

- 主要是生活中的日常表达
- 涉及听、说、读、写
- 约 **2700** 个单词与短语
- 共 **120+** 个单元

比较合适的学习强度是每 3 天完成 1 个单元，这样完成全部课程仅需 1 年。完成全部课程后的水平大致相当于一名不以英语为母语的初二/初三的学生，而且是水平较好的学生（❓待验证）。

### 好在哪里

- 真正适合零基础
- 循序渐进
- 偏重日常表达，实用性强
- 兼顾听说读写
- 大量重复训练

常常有人抱怨多邻国的课程内容太简单了，而且关卡内容重复度很高。

事实上，即使你已经过了 CET4/6，也不能说明你已经掌握这些比较基础的，被称为“小语法”的知识点。

比如，使用介词 at, in, on 填空：

1. ____ July
2. ____ July first
3. ____ (the) summer
4. ____ Sunday
5. ____ New York
6. ____ a store
7. ____ work
8. ____ five o'clock
9. ____ the afternoon
10. ____ night
11. ____ the party (聚会)
12. ____ the party (党派)
13. ____ a team

> 答案见本文末尾。

或者，你能全部做对，但是需要花一点时间思考。

这时候重复的意义就显现出来了，大量重复训练能显著提高你对日常表达的熟练度，尤其适合想提高**口语能力**的同学。

## 账号问题

由于众所周知而又不便诉说的原因，多邻国不再对国区账号提供社交相关的所有功能。和健全账号相比具体的区别有：

- 不能修改头像、昵称等个人资料
- 不能和其他用户互动
- 不能做口语题
- 不能做排行榜的限时挑战

> 缺少以上功能对内容学习的影响其实不大。

### 获取非国区账号

如果你非常想要使用完整的功能，你需要**同时做到**：

> 本文编辑时仍然有效（2023 年 3 月 19 日）

- 不绑定大陆地区的手机号，改为绑定**邮箱**或**其他地区的手机号**
- 不绑定**微信**
- 设备设置为**非大陆时区**，可以设置为其他东八区时区（如香港、台北、新加坡）以免影响日常使用
- 科学上网

### 国区账号的自我救赎

如果你的账号已经绑定了大陆地区的手机号或者微信，同时满足下面两点可以修改**账号昵称**，其他功能点暂时没有找到解决办法。

- 设备设置为非大陆时区
- 科学上网

或者，你可以参考这篇「[多邻国迁移出国区指南](https://shuxiao.wang/posts/duolingo-refugee/)」尝试将账号迁出国区。由于涉及可能需要长时间等待的客服沟通，所以我们并没有尝试里面的办法。

> 编者 Octobug 在 `95天连胜` 时才决定砍号重练，充分说明及时止损的重要性。

## Super Duolingo (会员)

会员等同于拥有无限的 ❤️（生命）和 💎（宝石），仅靠日常通关积累这两个物品需要多花一些时间。

### FAQ

> Frequently Asked Questions

**Q: 有没有必要买？**

A: 不买也能学好。

**Q: 值不值得买？**

A: 值得，本质是用金钱换时间。

### 如何购买

建议在形成使用习惯之后再购买，不要冲动消费。

#### Promo Code (奖励码)

> 功能入口在“宝石小店”的最下方。promo 是 promotion 的缩写，在这里意为“促销，推销”。

多邻国会不定期放出优惠活动，可以自行搜索关键字 "duolingo promo code" 看近期是否有可用的奖励码。

#### 家庭拼车套餐

App 的内购价格比较昂贵，并且需要绑定支付（Android 上是绑定 Google Play，iOS 未尝试），所以……可以考虑在某宝购买家庭拼车套餐。

1. 购买前先和卖家沟通，确认**可以不用提供**个人账号登录凭证（包括短信验证码）。虽然卖家通常不会贪图你的个人账号，但随意给出账号登录凭证是非常危险的行为。

    💡 拼车套餐是通过卖家给出的链接加入，这个邀请链接通常以 "<https://invite.duolingo.com/>" 为开头。如果不是这个域名请不要打开，随意点击陌生人发送的链接也是危险行为。

2. 非国区账号也可以通过这个途径购买会员。
3. ⚠️ 这类渠道理论上可能有封号风险，不过暂时没有听说过有谁因此被封号。

## 答案

### 好在哪里：小测

1. ***in*** July
2. ***on*** July first
3. ***in*** (the) summer
4. ***on*** Sunday
5. ***in*** New York
6. ***at/in*** a store
7. ***at*** work
8. ***at*** five o'clock
9. ***in*** the afternoon
10. ***at*** night
11. ***at*** the party (聚会)
12. ***in*** the party (党派)
13. ***in/on*** a team

关于介词更详尽的使用方法，请查看「[📓 语法](/grammar/)」部分。
